1. Hvad opnår vi ved at bruge Iterator Pattern?
    Gennemløbe objekterne i en container –uden at afsløre
    den interne struktur af containeren.

2. Beskriv hvordan Iterator Pattern implementeres i praksis og
hvilke elementer der indgår.
    Ved brug af aggregate interfaces kan forskellige storage-
    datatyper gennemløbes på samme vis.

3. Hvordan er sammenhængen mellem Iterator Pattern og metoden
iterator() i Javas Collection Framework?
    Java har support for iterators i nogen af Javas collection-
    orienteret klasser, som ArrayList.

4. Hvorfor udvides aggregatet (collection) ikke bare med metoder
der gør det muligt at gennemløbe aggregatet?
    Having a common interface for your aggregates is handy for
    you client; it decouples your client from the implementation
    of your collection of objects.